真的是
你要再陰陽怪氣
我就把你趕出去
我問你個問題
你昨天在她家睡了一宿
沒換衣服
沒洗澡 她家可沒有浴缸哦
這麼看著我幹什麼
探討一個學術問題
她是怎麼做到這麼厲害的
比英國醫生還強
香薰唄
香薰
厲害
你有事說事
到底要幹嘛呀
怎麼這麼無趣啊
行了
說正事
林晚星和黑桃Q
契合度你查得怎麼樣了
百分之八十吧
百分之八十
基本上就是了
倒也未必
你不對勁
你邊又懷疑她吧
你又替你嫌疑人說話
有趣
你這塊錶還挺好看的
好像是我的吧
那天
借西裝的時候順便借的嘛
我在你姐公司上班你也知道的
得拿樣
不能讓別人瞧不起你吧
說到這個
你看這錶
跟今天的一身穿搭
怎麼樣 是不是很像你姐夫
來
你叫一聲我聽聽
我得去晨跑了
你在這啊
繼續做夢吧
什麼叫做夢啊
沒禮貌
小林老師
教練 教練
教練
小林老師
教練 小林老師好
小林老師好
都到齊了
今天的訓練跟往常會有所不同
你們的小林老師
給你們爭取了一節職業戰術課
職業隊水準的課程
對
但現在跟你們強行講
職業戰術的話
相當於還不會走就先學跑
會摔跤
不會
不會教練 我們能行
你相信我們 對呀 教練
不行
但是接下來
我會讓你們有一次成功的體驗
怎樣才算成功的體驗呢
很好理解啊
你們只要進球了
那就算成功
好了
熱身吧
集合
接下來我會教你們戰術一
雖然很基本
但依舊
超出你們很多人的能力範圍
教練 戰術一是什麼
戰術一的核心
就是防守反擊
付新書
你來說說我們這次的對手綠景
他們的比賽優勢
綠景號稱鬣狗
它在青訓隊中是知名的進攻性強
但是防守性弱的隊伍
沒錯
所以我們要以不動制萬動
我們這次的防守策略
就是壓縮對方的進攻空間
然後我們找機會進攻
綠景的殺招是節奏
不是體能
必須拖住他們
打太極
這次的比賽我們打四五一戰術
防守反擊
原來是由付新書智會鄭仁
擔任中場
陳江河
你需要從前鋒退下來
彌補中場 好
四五一陣型
要求中場緊密協防
前鋒靈活穿插
後衛穩固防線
前鋒只有秦敖一個人
所以進攻壓力
會全都交到你一個人身上
都聽明白了吧
等一下等一下
我怎麼沒聽明白
還聽不明白嗎
教練是在照顧你們這幫廢柴
你說誰廢柴啊
教練是不想教嗎
是不能教
教不會
為什麼教不明白
自己想去吧
我熱身去了
秦敖
話糙理不糙
小林老師為我們爭取這一堂課
多不容易啊
對啊 很貴的
你別浪費時間
對
為了踢他的臉
我得好好練
就是 走
走 走 走
熱身
注意間距
保持隊形
注意彼此的防守間距
形成漁網防線
智會 鄭仁
你們倆注意保持間距
看看繩子
好
時刻注意形成防線的隊友啊
有了文成業這個新鮮血液加入
隊內氛圍好像真的好了不少
感覺他還會給我們更多驚喜
好球
這邊這邊 走
有人進球了
借用鴨舌帽一次
五元
不客氣
好像又被老師留下來了
那個球啊
每天都沒及格過
對呀
抄 他都不會兄弟
他那放水
看不到一點
喂 媽
小書
你最近好嗎
聽外婆說 你又開始踢球了
我挺好的呀 媽
我們今天下午還訓練了呢
今天我們繼續配 小書啊
媽媽最近要做個小手術
你黎叔叔也沒什麼錢
所以我想找你借一點
媽你做什麼手術
什麼時候
你 要不要我現在過去陪你
你給我 不用不用
小手術而已
還不確定具體時間呢
要排期
媽你一定要照顧好自己
錢我一會轉給你
好啊
你把球賽時間地點發過來
媽媽來看你
好啊 媽
我現在就發給你
然後我一會 我先
媽
錢我給你轉過去了
然後比賽的地址我也發給你了
你記得到時候來看啊
老付 你有完沒完了
談戀愛呢
我來了 我來了
快一點
你們知道發生什麼了嗎
咋了
怎麼了
我媽要來看我比賽
真的 真的假的
真的 那你可得好好踢啊
那必須的
你們好了嗎
老大那邊拳頭母
都點好了 快走吧
去吃吧 走走走 這麼貼心嘛
今天講的都是重點啊
好好地回去復習
你們三個怎麼站著抄啊
老師 這麼抄
清楚
行吧
那抄完就下課啊
好好好
你們三個
我的 我的 我的
防一下
教練讓你堵死對方
不是讓你球也碰不到
你給我等著
老大這是轉性了嗎
都不㨃文成業了
他是怕小林老師囊中羞澀
買不起第二節課
發球
這
就這個吧
這條絲巾是三百零八元
沒問題
我臉上有東西嗎
沒有啊
我只是
想要謝謝你
謝什麼
謝謝你
能對那幫臭小子的態度轉變
你有沒有發現
最近你對他們笑的次數都變多了
有嗎
有的有的
你不相信的話
明天我可以拍給你看
幼稚
雖然不知道
你到底能在這裡逗留多久
但謝謝你對他們的肯定
這一點
至關重要
我的肯定
不能幫他們贏比賽啊
這一點你放心
最近啊
他們想要主動加練的勁頭
都滿得快要溢出來了
凡事有幹勁就有回報的話
這個世界啊
要簡單多了
那最起碼現在有幹勁不是
有幹勁
贏一場
夠
要一直贏
遠遠不夠
你這個人
是天生就這麼愛說大道理嗎
小林老師
我是在講這個世界的殘酷現實
大少爺想裝酷
隨他去吧
我覺得咱們還是穩紮穩打
防守反擊為主
這都幾點了
教練怎麼還不來
他再不來我們就要遲到了
你們先出發吧
我有點事要晚點到
教練是沒來
但是戰術一我們
小林老師
還沒聯繫上教練嗎
教練說他有事要晚些來
我們先走吧
好
到地了 都醒醒
這個真的
王大教練 你在哪
我們已經到球場了
你臨時有事不來了
這可不能弄髒了
老付
談戀愛了這是
瞎說什麼呢
這我買給我媽的禮物
你早說呀你
這
老師
教練還來嗎 這個點
教練應該是有什麼事吧
什麼事比我們比賽還重要
時間不等人
我們先進去
走 走吧
一杯冰美式 謝謝
您的美式
謝謝
你們一定要記住
賽前的戰術布置
抓住對方弱點
穩紮穩打
拿下比賽
能不能做到
能
能不能
綠景
加油 加油 加油
加油
加油 加油
小林老師
教練他還來嗎
對啊 還來嗎
這還用問嗎
就這情況
教練明擺著放鴿子了
比賽還沒開始
我們再耐心等等
喂
我有事趕不過來了
是教練打來的嗎
啥情況
等我一下
什麼情況
不來了
今天這麼重要的日子
你怎麼可以放鴿子呢
你的球員怎麼辦
比賽怎麼辦
你讓他們聽
教練要對你們說話
教練 教練
你還來嗎
馬上要踢比賽了
想跑路是吧
我不來了
我就知道
你不來
我們怎麼辦啊
踢不了啊教練
所以你們要跑路嗎
怎麼可能啊
這場比賽我們肯定要踢啊
要跑路要先踢完綠景再說
就是 我們幹翻綠景
肯定要踢啊
好
那就忘記我的存在
牢記你們上半場的任務
戰術一防守反擊
教練 我們什麼時候進攻啊
到那個時候你們會知道的
記得
我教給你們的第一課
防守反擊
啥時候教練
什麼意思啊
不是 教練
掛了
喂
喂 不是
什麼叫到時候我們就知道了
而且第一課不就是防守反擊嗎
對呀
好了不管了
就聽教練的吧
相信教練
熱身
又沒教練了
本來沒有教練就會被人瞧不起
來 來 來
來
小林老師
宏景八中
加油加油加油
好 走 走
今天對陣的兩支隊伍
是綠景國際和宏景八中
綠景國際以閃電快攻著稱
而宏景八中則在上一場比賽當中
憑藉著出其不意的高空長傳
及反越位的成功
完成扳平
經驗老道的節奏大師
對戰出其不意的戰術新銳
一場速度與智慧的碰撞即將上演
比賽正式開始
由身穿白色隊服的
綠景國際隊長姜天宇開球
加油 這邊 加油
加油 加油 加油
綠景國際牢牢掌控著球權
發動了一次快速的進攻
守守守
左邊
回傳
林鹿
最近沒長個
姜天宇在拿球
還是有著身高上的優勢
這邊選擇傳給中路的隊友
可以看到宏景八中的隊員
在防守端非常用力
亮子
宏景八中進攻的機會
老秦
走
場上的戰況非常焦灼
綠景國際一直在嘗試著進攻
但總在關鍵時刻被宏景給搶斷
對比上場與寧安隊的比賽
宏景八中明顯在執行力
和凝聚力上
有了很大的提升
戰術一的核心就是防守反擊
我們這次的防守策略
就是壓縮對方的進攻空間
然後我們找機會進攻
你們要注意彼此的防守間距
形成漁網防線
盯好
後面 後面
好球 老付
兄弟
看來你球技也沒啥長進嘛
林鹿在場上和自己的
老隊友姜天宇
也是有著友好的交流
這 宏景八中的防守很有效
綠景國際始終沒有拿分
不過反觀宏景八中在前場
也只有九號秦敖一個進攻點
秦敖被多人防守
也沒有機會拿分
不好 被搶斷了
秦敖狠狠地摔倒在地
在站起來回防的時候有些踉蹌
要相信自己
你們能行
一打多
這太難了
這個綠景真是盛氣凌人
真過分
裝什麼酷啊
上半場比賽
馬上就要結束了 我來
綠景國際是多次策動攻勢
宏景八中全線退守
隱而不發
看來宏景今天的策略
用的是防守反擊
不過
防守反擊的精髓在於一擊制勝
且看他們如何找準這個時機吧
還是那麼沒種啊
拿到球也不敢進攻
垃圾
看你能囂張多久
你人不來
連句話都不留
合適嗎
你才是教練啊
上半場比賽結束
兩造零比零戰平
喝點水
教練都說啥了
他還沒回
反正你們就先穩住自己
上半場就挺好的
好什麼呀
都踢成什麼鬼樣子了
連個像樣的進攻都沒有
我們雖然防下了所有球
但是後場防守壓力太大了
一直被壓著打
我們體力根本跟不上
我一個人根本突破不了一群人
這叫什麼呀
一個巴掌拍不響
老大
那叫孤掌難鳴
反正就那意思
集中火力
我相信你們可以的 加油
對
反正就一個秦敖
火力是挺集中的
不管怎麼著
後場多傳導
有空間了直接往前場調
傳給你有用嗎
白痴
總比傳給你強吧 兄弟
我們下半場再努力一些
大家加油
找機會反擊 加油
加油 加油
冰美式 謝謝
來談生意啊
半小時後在這邊有個標會
聽說你在
來看看
一如既往啊
某人又拿我做人情
有價值意味著被需要
好事啊
我的額頭上就刻著兩個字
無價
我終於在你身上看到
爸的基因在閃閃發光了
你的球員在激情比賽
你卻坐在這裡喝咖啡
看來他們在你心裡的價值不高啊
那你想多了
我只是覺得作為宏景的臨時教練
沒必要給他們
我會長期執教的錯覺
分別時徒增煩惱
再說綠景也沒那麼強
他們應付得過來
老弟
你喜歡這支球隊
我在測試我的能力
狡辯
我還不知道你
你對這支三流球隊日久生情
但我就是好奇
你為什麼會挑中它
你也不是一個衝動的人啊
重點是
這支球隊太差勁了
根本入不了你的法眼
所以呢
所以你不是為它而來
我問過余波了
他不說
但我也能猜到個大概吧
下半場要開始了
沒空陪你閒聊了
希望你真的有數
不要把自己的能力
浪費在無謂的地方
老季
我這邊結束了
把車開過來吧
下半場比賽開始
跑 跑 跑
防 防起來 防起來 防起來
還在策動著隊友的進攻
對 往前打
快傳 往裡傳 傳球
能感覺到下半場綠景國際的進攻
更為猛烈
但這也會讓他們的防守 跑快點
出現明顯的空檔
對於宏景八中而言
是一個反擊的好機會
但前提是
他們要先頂住這波嚴峻的攻勢
好球 好球
不錯 不錯
踢角球
來 防守
他們節奏太快了
不就是拉體能嗎
我也行
別上頭
別忘了教練說過什麼
綠景的殺招是節奏
不是體能
必須拖住他們
打太極
太極 太極
再憋我就要憋死了
穩住 穩住 穩住
綠景國際獲得了前場角球的機會
由四號球員來發
防好 防好 防好
看看這次角球的選擇
球是開到了門前
宏景八中的門將球單手托出之後
球隊獲得了進攻的機會
也是選擇先把球打到左路
兩造現在腳下的拼搶都很激烈
球 傳球
林鹿 林鹿
林鹿 去看看
防守的情況下受傷倒地
林鹿沒事吧
林鹿 是不是抽筋了 鹿子
沒事吧 怎麼了
你別亂動 別亂動
腿還能動嗎 深呼吸深呼吸
來 腿抬高
你們不要著急 林鹿怎麼樣
我幫你噴藥之後按摩一下 林鹿
你別動 你別動
你別亂動
待會往六號那邊打
他快不行了
來 來
輕鬆打 輕鬆打啊
來 來 來
放鬆 慢慢慢 好了
放鬆 放鬆 放鬆
這下他們肯定要對著林鹿猛攻了
我來設法補位
這樣
我們還能進球嗎
還打什麼四五一啊
乾脆全隊防守得了
好什麼呀
都踢成什麼鬼樣子
連個像樣的進攻都沒有
我們這叫什麼
一個巴掌拍不響
那叫孤掌難鳴
集中火力
我相信你們可以的 加油
反正就一個秦敖
火力是挺集中的
教練我們什麼時候進攻啊
到那個時候你們會知道的
記得
我教給你們的第一課
盲目地服從會讓人麻木
在球場上
球員如果只接受指令
而不經過自己大腦思考
那就是在犯罪
教練教我們第一課不是防守反擊
也不是四五一
是讓我們用腦子
用腦子踢球
那我們該做什麼
你一個前鋒不夠
兩個
我來
對嘛
二對二才公平
今天我把賽場完全交給你們
是因為我相信
即使我不在場
你們依然能夠保持清醒
用頭腦
去贏得比賽
加油 加油
加油 加油 漂亮
陣型變了
回防回防 快點
做的不錯
你們的首要問題不在陣型
而是思路
插他們中間
防線穩一穩
恭喜你們
終於看到了棋盤的全貌
四四二
才是下半場的正確答案
下半場比賽宏景八中應該是
改變了球隊的陣型
由四五一踢成了四四二
改變陣型之後
他們也獲得了一些進攻端的機會
走了 走了 回防 別愣著了
回 回防 回防 回防
別急
球門遲早是你們的
回來 回來
教練
他們開始打四四二了
注意防守
加快進攻
是 教練
雙前鋒壓迫他們的中衛
不要讓綠景輕鬆突破後防
你們要做的
是進一步逼急綠景
讓他們的防線出現破綻
宏景 宏景 宏景
當節奏掌握在你們手中時
綠景的進攻會開始變得
急躁和重複
他們的陣型會漸漸被壓迫
像一根繃緊的皮筋
隨時可斷
守住 守住
快一點
好球
加油 加油
這球可惜了
老付
綠景的隊長姜天宇
撞倒了宏景隊長付新書
讓我們看看裁判如何吹罰 老付
沒事吧 老付
老付
注意動作
你沒事吧老付 沒事
姓姜的你故意的吧
有本事打一架啊
啥意思啊
繼續比賽
是不是想動手啊
別動手 別動手
別動手啊
老付
還好吧 沒事
太氣人了
沒事
裁判給了綠景國際
姜天宇一張黃牌警告
宏景八中
獲得了一個定位球的機會
由付新書開球
不過宏景的兩位前鋒
都被綠景是重點盯防
切斷了他們最好的接應路線
現在壓力
全部來到了
付新書身上
這 他能否找到那條唯一的縫隙
教練
我有一個問題想請教你一下
就是
當隊長最重要的是什麼
相信隊友就好了
就 就這麼簡單嗎
你之所以是隊長
那是因為隊友相信你
而在關鍵時刻
你信任隊友
那是最重要的
隊長
得看清隊友的可能性
文成業
付新書把球傳給了十一號文成業
文成業胸部卸球接住了這球
推塔
姜宇天想補救 一個鏟球
這邊是
文成業的拉球
輕鬆過掉了姜天宇
文成業把傳球給了七號陳江河
停球之後掃向門前
九號秦敖的頭球
球進了
精妙的配合
一比零
相信你們自己
就會贏
時間到 比賽結束
恭喜宏景八中
以一比零的比分贏下比賽
在前兩場比賽當中 保持不敗
教練 你居然故意躲起來
太過分了
怎麼樣
這腳可以吧
教練我跟你說啊
那一球絕殺太帥了
跟你有什麼關係
那一腳我防的好
我跟你說 我跟你說
我這次真是大開眼界
你就學吧你
兄弟我都給他踢爆炸了
轉那破學也沒臉
他沒法 他轉那學
車來啦 車來啦
付新書 怎麼了
小林老師
我媽說要來看我的比賽
可是她沒來
聯繫上了嗎
我給她打了好多個電話都打不通
她之前說自己身體不舒服
要動手術
她不會出什麼事了吧
你別著急
小林老師
她會不會真的出什麼事了
你別著急別著急
不然我陪你去找她
我不知道她在哪
那先去你家吧
實在不行
實在不行我想辦法
我跟你一塊去
我 我們也可以一起
不行
人多容易添亂
你們先去酒店等著
有什麼消息我會隨時同步給你們
那你走吧走吧
別急別急
我現在打車帶你去找
走
同學你要跟他們一起還是
師傅 不用等他
少爺得坐專車
走了
走了 師傅
走吧
出發 師傅
師傅微信掃碼多少錢
我有現金
有現金啊
你幹嘛 回來
付新書
付新書 等下 等一下
再急也要登記
身份證 身份證
趕緊上樓了
這小提琴花了好多錢買的
要好好學啊
知道了 真乖
媽媽
這是誰啊
趕緊進來啊
磨磨蹭蹭的跟誰說話呢
有人打聽路 我來了
媽
你怎麼找到這了
我聯繫不上你 我
光說要做手術
我不知道你什麼時間
我還以為你出什麼事了我就
醫院誤診了
我沒事了
手 手術的錢
錢用了
你弟弟小提琴拉得不錯
你叔叔給他換了把好的
行了 沒事你早點回去吧
為什麼要騙我
每一次
你說你要來看我
都是為了讓我給你轉錢
你為什麼要這麼騙我
我沒騙你
今天我實在沒空
而且你叔叔不讓我去
媽
你什麼時候有空看我一眼
好了小書
你都快長大成人了
就別和媽計較了好嗎
什麼叫我計較
媽我有做錯什麼嗎
你要做手術
外公去世留給我的那筆錢
我都給你了媽
那是我全部的錢
你拿
你拿它給他買 買小提琴
我怎麼辦
錢的事是我不對
小書
你能不能體諒體諒媽媽
媽媽這些年也不容易
我不是不想見你
可是一提到你
你叔叔就生氣
怪我不顧家
要跟我離婚
我也沒辦法
算媽對不起你
你以後別再來找我了
付新書 付新書
沒事吧
不好意思 謝謝啊
算媽對不起你
你以後別再來找我了